我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
運動會，今日係學校嘅運動會
Peppa同佢啲朋友都喺齊到
第一個項目就係賽跑，小朋友鬥快
跑去終點，我諗我會攞第一
因為我可以跑得好快，我跑得快過
你啊，準備，預備，開始
我一個鐘頭之內可以跑一百公里㗎
我一個鐘頭之內可以跑一百萬公里
Peppa， Susie
唔好再講啦，跑喇
Rebecca而家領先緊
歐壁喇， Peppa同Susie
包尾啊， Rebecca贏咗啊
而Peppa同Susie就
包尾喇，呢次賽跑嘅冠軍係
Re becca，恭喜晒
多謝
如果頭先唔係同你傾偈，我實會贏嘅
Peppa，唔好噉啦
記住輸贏唔係最重要，參與先係最重要㗎
知道喇， Daddy
下一個項目就係跳遠
George同
Richard會鬥下邊個跳得遠啲
係喇， George
有咁快跑咁快，然後，有咁遠跳咁遠
George，準備，預備，開始
George盡力有咁遠跳咁遠
而家就輪到Richard跳喇
如果Richard唔助跑嘅
佢真係唔會跳得遠㗎
好啦， Richard
準備，預備，開始
Richard跳得比
George更遠啊
呢行比賽係Richard贏左啊
好嘢
好啦，George，你要記住
輸贏並唔係最重要㗎，參與先係最重要
下一堂比賽，就係接力賽
每個小朋友都要揀一位家長同佢一齊
參賽，Peppa，揀我，揀我
但係Daddy
你跑步唔係咁叻㗎咋喎
我仲係豬仔嗰陣跑得好快㗎
但係你而家有個大肚腩
我仍然可以掂到我啲腳趾㗎
差少少
噉好啦，Daddy
但係一陣間，你要跑得好快
呢行接力賽，所有父母會跑第一棒
再將支棒交畀佢哋嘅小朋友
聽住喇，所有家長，準備，預備，開始
跑快啲啊， Daddy
朱先生而家領先緊啊
Daddy，唔該晒啊
佢哋做得非常之好，而家輪到我攞住支…
Pepper，唔好講啦，跑喇
好
呢行接力賽嘅冠軍係Emily
好嘢
Daddy啊，我一個獎都攞唔到啊
唔使擔心㗎
Pepper，仲係一個項目吖嘛
而家將會舉行今日最後一行比賽
即係北河大賽
現在，男仔對女仔
當我叫開始
你哋一定要出盡力噉拉條繩㗎
我哋女仔，實會贏㗎
女仔一定唔會贏，男仔贏就真
準備，預備，開始
乖仔，我好靚啊
出力，拉啊
我已經，拉緊啊
佢哋個個都好出力噉拉，結果條繩斷咗
比賽結果係打成平手
所以兩隊都是冠軍
好嘢
我鐘意今日學校嘅運動會
尤其係當我贏到獎項嗰陣啊